# XBase.ВКонце

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`ВКонце`() → `Булево`
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

ВКонце (EOF)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВКонце()

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - указатель в файле находится за последней записью; Ложь - конец файла не достигнут.

Описание:

Получает признак достижения указателем текущей записи конца файла.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| // Максимальное значение поля COST  xB.Первая(); МаксСтоимость = 0 ; Пока Не xB.ВКонце() Цикл     Если xB.COST > МаксСтоимость Тогда         МаксСтоимость = xB.COST;     КонецЕсли;     xB.Следующая(); КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
